e o futuro da nossa nação só depende de
nós a mensagem que eu venho trazer para
vocês se passar para todos vocês nesse
vídeo é algo de extrema importância e
extrema valia então a única coisa que eu
já peço para vocês do fundo do meu
coração é que assistam esse vídeo até o
final essa mensagem ela fala um pouco de
Deus e ela fala um pouco a respeito do
que a esquerda vem fazendo com a nossa
nação e o que o nosso Presidente Jair
Messias bolsonaro está disposto a fazer
para nos ajudar eu sei que muitos de
vocês acreditam em Deus confio na
palavra só que tem muita gente do lado
de lá que se diz Cristão que se diz
confiante na palavra de Deus mas a prova
de que isso não existe é incongruente
falar que você é de esquerda e você é
cristão está nesse vídeo eu quero que
vocês vejam e compartilhem ao máximo com
todos aqueles que se dizem Olha eu sou
de Deus eu confio na palavra de Deus mas
ao mesmo tempo tem atos e confia e faz
coisas que a esquerda ela pega
e você sabe muito bem que a esquerda ela
pega o fim da família ela não apoia a
vida ela não apoia os valores
conservadores que o nosso Presidente
também apoia Então pessoal De que
adianta
O que que adianta a pessoa falar alguma
coisa Falar que faz tal coisa só que no
dia a dia lá não Age dessa maneira
e não adianta de nada e é por isso que
eu trago esta mensagem para vocês e
confia em pessoal confia em mim porque
de hoje até sexta-feira até o fim de
semana muita coisa vai mudar o nosso
país a população já não aguenta mais o
que está acontecendo e o nosso
Presidente está com a bola da vez e de
hoje até a próxima semana no máximo o
rumo do nosso país vai mudar
e não é à toa que eu vi algumas vezes
bolsonaro dizer nas lives dele pela
manhã lá no cercadinho dizendo o
seguinte isso vai mudar isso aí vai
acabar
já foi dito que eu tenho certeza eu
confio que Deus vai agir para que isso
tudo aconteça e nós consigamos ter um
país de no de volta o país ser tomado e
todo mundo trabalhando e podendo fazer
aquelas coisas que te Tragam alimento
que Tragam saúde que te Tragam é
prosperidade Então pessoal desde já te
peço deixa seu like se inscreva no canal
e Ative o Sininho para não perder as
notificações eu sou luamã se o seu
advogado e fala aqui de Curitiba no
Paraná se você não conhecia o canal se
inscreva aí vamos fazer parte dessa
família se torna um membro se você puder
ajudar o canal e é isso vamos
compartilhar bastante porque essa
mensagem deve ser Dita eu já vou mostrar
para vocês o vídeo e a mensagem que eu
estou tanto me referindo só que antes
Pessoal esse vídeo tem um patrocinador
está aqui ao lado você já imaginou você
conseguir pedir um cartão de crédito
você seu filho seu neto pedir um cartão
de crédito ser aprovado no financiamento
já
e tem muita gente que tem um score muito
baixo no Serasa e por isso ela não
consegue às vezes está com o nome limpo
está com as contas em dias e mesmo assim
não consegue pedir um cartão
financiamento este patrocinador o link
vai estar aqui embaixo como você faz
para subir o seu escolhe lá dentro do
Serasa então clica aqui embaixo Se
informa um pouco mais é um guia rápido é
um dia definitivo e eu tenho ouvido
bastante gente comentar que está dando
resultado então aqui embaixo está o link
Lembrando que se você comprar e não
gostar do conteúdo você pode pedir a
solicitação do seu dinheiro de volta na
própria plataforma então se eu posso
ajudar vocês de alguma maneira estou
tentando de uma olhada aqui em baixo não
se esqueça e bora pra tela que eu vou
mostrar para vocês o vídeo vou mostrar
essa mensagem aqui para mim é de extrema
importância Bora para lá pessoal
E aí
e ele vai dar uma palavra aqui para
gente eu sei que tá difícil aí com essa
esquerdalha com esse Rui Costa maldito
Fala aí amigão pessoal eu quero eu quero
dizer uma coisa que vocês prestem muita
atenção normalmente eu falo para o
pessoal da direita pessoas que são
tementes a Deus que defendem a liberdade
à Vida a família e o governo bolsonaro
mas eu quero mandar um recado para o
pessoal que não entendeu ainda quem é o
bolsonaro é importância dele existe uma
numa Terra no mundo há pelo menos 70
anos quando terminou a guerra mas vem
desde a revolução comunista o socialismo
Comunista no desses governadores da
Bahia e de outro do Nordeste essa
doutrinas socialista-comunista é uma
doutrina doutrina é um conjunto de
ideias você não tem a Bíblia a Bíblia
Cristã que é tudo que o cristianismo diz
a doutrina de Deus você tem a Bíblia do
anticristo e o nome dessa Bíblia é
socialismo comunismo é doutrina
e se você se o ponha um homem como
bolsonaro você tá se opondo a Deus a
Deus a liberdade EA família por isso que
a sua vida a sua liberdade é atirada sem
dó violência crime droga e agora pessoas
de bem são presas porque o socialista
comunista ele se opõe a doutrina de Deus
a doutrina Cristã que construiu o mundo
nós estamos falando da Fé Mas eu quero
dizer o seguinte se você critica o
bolsonaro que é o único homem único
representante da doutrina de Deus no
Brasil você tá fazendo o trabalho do
próprio anticristo quando você se ali é
o governador Como é que chama esse lixo
o encosta veículo encosta esse lixo
comunista isso é um amaldiçoado por Deus
o sujeito desse tem a alma condenada nos
quintos dos infernos que nem eu disse
que não é a minha opinião se você segue
a doutrina do anticristo que se opõem
a doutrina de Deus que é que o bolsonaro
defende você tá se aliando ao próprio
anticristo então se você voltou não
canalha um comunista que não respeita a
vida humana os seres humanos que nesse
Rui Costa Você foi enganado tudo bem mas
está na hora de entender a importância
do governo bolsonaro desse homem esse
homem ou enviado de Deus não é mais um
por isso com apenas é isso que é
importante a gente fala muito em Deus aí
quando Deus Envia um homem como esse
bolsonaro a gente ainda fica dizendo que
ele não é bom aqui ou ali mas a gente
tem que assumir que as nós somos
ignorantes Nós somos as festas férias
mesmo Nós não entendemos o que tu quer a
política se nós não entendemos nós temos
que aprender com quem sabe Tá bom então
existe o bem eo mal uma guerra entre o
bem o mal bolsonaro de um lado e essa
doutrina comunista do anticristo que a
doutrina socialista do Lula do outro
lado Tragam faça uma coisa certa fotos
em pessoas que são anti-comunistas na
próxima eleição
o importante é aí na Bahia Nós temos
muitos evangélicos Muito cristão foi
indicação esquerda pessoal você é
cristão que vota na esquerda você
condena a sua alma porque a esquerda é a
doutrina do anticristo não existe um
cristão de esquerda existe o
cristianismo existe a doutrina que se
opõe o cristianismo qual que é é um
socialismo comunismo é o principal
inimigo do cristianismo no mundo se você
defende a esquerda você não é um cristão
você é o inimigo de Deus então se você
errou você é um cristão você sabe que
Deus nos Jesus Cristo se é o seu Deus
morreu na cruz para perdoar os seus
pecados você tem até o fim da sua vida
para ver se para perdoar agora se você
adota insiste em defender a doutrina
comunista socialista do Lula e Rui Costa
você se torna um inimigo de Deus você
tem a sua alma a desgraçada você perde a
graça de Deus você é um desgraçado tá
bom que Deus
a vocês que ilumine a cabeça Deus deu o
maior Tom para os seres humanos que é o
que nos diferenciam
E aí
[Música]
e você conseguiu entender essa mensagem
pessoal
o bolsonaro é um enviado de Deus
Já tentaram acabar com a vida dele
e ele deu a volta por cima tá lá até
hoje algum motivo
e eu confio nesse motivo eu espero que
você também
nós precisamos sim ainda manter os
valores da família os valores
conservadores apoiar a vida algo que o
lado de lá não faça
e eu só tenho agradecer a cada um de
vocês se você chegou até o final desse
vídeo comenta aqui embaixo Hashtag eu
confio quero saber se você ficou até o
final
o e compartilhem bastante esse vídeo
porque essa mensagem ela deve ser
compartilhada porque uma mensagem boa e
essa semana partir de hoje pessoal
e vocês vão se surpreender com que vai
acontecer com o nosso país
e falo com propriedade eu sou um Amâncio
advogado fala aqui de Curitiba no Paraná
não se esqueça se inscreva no canal E
compartilhe este vídeo Deus abençoe a
cada um de vocês abençoe nosso Brasil
E aí tamo junto